Числа

1.
Идёт k-я секунда суток. Определите, сколько целых часов h и целых минут m прошло с начала суток. Например, если

k=13257=33600+4060+57,

то h=3 и m=40.

Входные данные
На вход программе подается целое число k (0k86399 ).

Выходные данные
Выведите на экран фразу:

It is ... hours ... minutes.

Вместо многоточий программа должна выводить значения h и m, отделяя их от слов ровно одним пробелом.


2.
Часовая стрелка повернулась с начала суток на d градусов. Определите, сколько сейчас целых часов h и целых минут m.

Входные данные
На вход программе подается целое число d (0d360 ).

Выходные данные
Выведите на экран фразу:

It is ... hours ... minutes.

Вместо многоточий программа должна выводить значения h и m, отделяя их от слов ровно одним пробелом.




Строки 

1.
Выполните разбор строки, согласно приведенным правилам.

Входные данные
Дана строка.

Выходные данные
Сначала выведите третий символ этой строки.

Во второй строке выведите предпоследний символ этой строки.

В третьей строке выведите первые пять символов этой строки.

В четвертой строке выведите всю строку, кроме последних двух символов.

В пятой строке выведите все символы с четными индексами (считая, что индексация начинается с 0, поэтому символы выводятся начиная с первого).

В шестой строке выведите все символы с нечетными индексами, то есть начиная со второго символа строки.

В седьмой строке выведите все символы в обратном порядке.

В восьмой строке выведите все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.

В девятой строке выведите длину данной строки.


2.
Дана строка. Замените в этой строке все появления буквы h на букву H, кроме первого и последнего вхождения.

3.
Дана строка, состоящая ровно из двух слов, разделенных пробелом. Переставьте эти слова местами. Результат запишите в строку и выведите получившуюся строку.

При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами и инструкцией if.