Задание 1. -2

Задание 2. Изменяемые типы данных: list, set,dictionary

Задание 3. Yes 

Задание 4. а = [3, 1, 3, 1, 3, 1]

Задание 5. Нет четкого опледеления понятия "функтор". функциональное программирование как обладающее как минимум несколькими из следующих свойств. В языках, называемых функциональными, хорошо поддерживаются нижеперечисленные подходы, а все прочие подходы поддерживаются плохо или не поддерживаются вовсе:


* Функции — объекты первого класса. Т.е., все, что можно делать с «данными», можно делать и с функциями (вроде передачи функции другой функции в качестве параметра).
* Использование рекурсии в качестве основной структуры контроля потока управления. В некоторых языках не существует иной конструкции цикла, кроме рекурсии.
* Акцент на обработке списков (lists, отсюда название Lisp — LISt Processing). Списки с рекурсивным обходом подсписков часто используются в качестве замены циклов.
* «Чистые» функциональные языки избегают побочных эффектов. Это исключает почти повсеместно распространенный в императивных языках подход, при котором одной и той же переменной последовательно присваиваются различные значения для отслеживания состояния программы.
* FP не одобряет или совершенно запрещает утверждения (statements), используя вместо этого вычисление выражений (т.е. функций с аргументами). В предельном случае, одна программа есть одно выражение (плюс дополнительные определения).
* FP акцентируется на том, что должно быть вычислено, а не как.
* Большая часть FP использует функции «высокого порядка» (функции, оперирующие функциями, оперирующими функциями).

Задание 6.

Задание 7. Да. Инструкция else выполняется в том случае, если исключения не было.

Задание 8. Добавить атрибут - имя класса.имя атрибута. 
           Для пердотвращения создания новых атрибутов можно:
                   переопределить __setattr__
                   добавить __slots__ =(список нужных атрибутов)
                   